06_Staff_roll[afternoon_tea] 利用規約
はじめまして、茶葉のぎかと申します！
主にyoutubeでフリーBGMの投稿をしています！
こちらからは.mp3ファイルをダウンロードすることができます！！

〜利用規約〜

〈利用条件〉
・無償で利用できますが、高評価・チャンネル登録・コメントをしていただけると嬉しいです。
・利用報告は任意で構いません。
・使用作品に当チャンネル名もしくはURLの記載をお願いします。（こちらも任意です）
・商用利用可能です。
・カット、ループなど加工可能です。
・楽曲の著作権、著作隣接権その他あらゆる権利は「茶葉のぎか」に帰属します。
・茶葉のぎかが投稿したフリーBGMを使用した「歌ってみた（歌詞をつけてみた）」や「弾いてみた」「アレンジ」などを投稿する際は無償で試聴可能なインターネットサービス（Youtube、Twitter、ニコニコ動画など）に限り可能です。

〈禁止事項〉
・自作発言や二次配布などの悪用行為
・宗教、政治、犯罪、誹謗中傷に関する内容を含んだ動画での使用
・茶葉のぎかの音楽作品が主となる創造性のない動画の投稿（耐久BGM、作業用BGM集など）
・JASRAC等の著作権管理団体への登録
・茶葉のぎかのフリーBGMを使用した「歌ってみた（歌詞をつけてみた）」や「弾いてみた」「アレンジ」などをApple MusicやSpotify等で配信すること


今後、利用規約を追加していく可能性があることをご了承ください。